现在大学实验室预约大部分还是在PC端完成的，所以为了以后方便学生的预约，故设计了此移动终端的实验室预约系统，方便大家。
1.移动终端登录界面，为了实验室的安全，不能注册，通过学号登录，且没登录是看不到实验室的信息的。
2.实验室可以根据功能来查询，如计算机实验室，化学实验室，物理实验室等;
3.可以根据日期查询到可预约和已被预约，剩余预约。
4.管理员端的设计，功能有登录界面，管理员审核预约并将审核结果返回给用户。

1、题目（已确定了）：基于移动终端的实验室预约系统的设计与实现

2 、主要研究内容：
（1）、进行实际需求调研，确定基于移动终端Android的实验室预约系统的实际需求。
（2）、熟悉和理解Android移动终端及其开发思想，掌握正确的Android系统开发步骤和方法。
（3）、熟悉webservice服务器设计思想，将移动终端Android与webservice服务器连接成功，操作数据库，达到期望目标。
（4）、熟悉和理解Android的开发方法、数据库原理及其应用、熟悉实验室预约系统的开发流程、利用Android开发方面的技术设计用户界面，以及网络数据传输等

3、主要任务及目标：
（1）、查找相关文献，确定系统整体实施方案。
（2）、合理选择开发工具，按照Android系统开发思想与webservice服务器设计开发系统及相关环节，使系统能够实现预约系统的功能。
（3）、系统能正确运行，且具有比较完备的功能，满足简单、可控、稳定、高性能的设计原则。
（4）、撰写毕业论文，给出设计路线技术说明。
